ဟုတ္ၿပီ အခုသင္ဟာ သင့္ဘ၀အတြက္ အေရးပါတယ့္
အသိသညာ တစ္ခုကို ရလိုက္ၿပီလို႔ ဆိုႏိုင္ပါတယ္။ အဲဒီအရာကို
သင္ဟာ အရင္ကတည္းက သိႏွင့္ၿပီးသားလည္း ျဖစ္ႏိုင္ပါတယ္။ ဒီလို အသိဉာဏ္ရွိေနျခင္းေၾကာင့္
သင္ဟာ တခ်ိန္ခ်ိန္မွာ ေဒဝါလီခံရတဲ့ အျဖစ္မ်ိဳးကို ေရွာင္လႊဲႏိုင္ပါလိမ့္မယ္။
ဒီေတာ့ကာ အခု ကၽြန္ေတာ္ ေငြအတိုး အေၾကာင္းကို စေျပာပါမယ္။
ဒီေနာက္မွာေတာ့ ႐ိုး႐ိုးအတိုး ႏွင့္ ႏွစ္ထပ္တိုး အေၾကာင္းကို ဆက္ရွင္းျပပါမယ္။
ဒီေတာ့ကာ အတိုးဆိုတာ ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ?
ကၽြန္ေတာ္တို႔ အားလုံး အတိုးဆိုတာ ၾကားဖူးနားဝ ရွိၿပီးသားပါပဲ။
အတိုးႏႈန္း သို႔မဟုတ္ ကၽြန္ေတာ္တို႔ သူမ်ားထံက ေခ်းယူထားတဲ့ ေငြအတြက္ ေပးရမယ့္အတိုး
ကၽြန္ေတာ့ရဲ႕ အေႂကြးဝယ္ကဒ္မွာ ရွိေနတဲ့ အေႂကြးအတြက္ အတိုး စသျဖင့္ေပါ့။
အတိုးဆိုတာကို စာအုပ္ေတြထဲ ဘယ္လို အတိအက် အဓိပၸါယ္ ဖြင့္သလဲ
ကၽြန္ေတာ္ Wikipedia စြယ္စုံက်မ္းထဲ ေနာက္ေတာ့မွ ရွာၾကည့္လိုက္ပါဦးမယ္။
အလြယ္ေျပာရရင္ေတာ့ ေငြကို ေခ်းငွားသုံးတဲ့အခါ ေပးရတဲ့ ေခ်းငွားခလို႔ပဲ ဆိုၾကပါစို႔။